可爱的千纸鹤谢谢沈一乐的送爱的牌
热死了热死了热死了热死了
热死了把空调开到十六度
谢谢哈尔斯干我的的粉丝的灯牌
谢谢主打小爱的粉丝团灯牌
谢谢西山卡斯咪的粉丝的灯牌
什么之前都是十点半你瞎说什么呢
我们都是十点十分直播
好不好
什么时候十点半啊啊净直搁这造谣呢
哪有啊
我看小西盖有多香臭死了
臭死了浑身都是汗
谢谢CICADAST的粉丝爱灯牌
我去刚运动完不能吹低温空调的吧
我就吹
但是一直有这个说法
说运动完不能吹冷风
不然的话会感冒
然后还有还有说什么刚运动完不可以立刻
坐下躺下
要站一会儿
等到什么心理平缓了才能坐下什么的
但是看看小弟从来就不管这些
我直接嘎嘣一下就躺了
死在那儿
妈妈这这这这躺在地上
谢谢
雅妮送的奶粉丝按多拍
像我会说小猫哈的粉丝按多拍
小超姐姐考子欣穿的粉白雪干脆面杀的粉
丝安灯牌啊
好热谢谢小小店的直播间
什么叫十点进来一播四分钟看错了
看错了他的刚看错了
站起来坐一会儿做内的站坐一会儿
谢谢
白米饭的粉团灯牌
豪华店小开还是底边的时候
台呃是嗯逃了开四个粉丝团灯牌
就装模作样解开第一颗扣子
说好热哎呀他都咖我好热好热
哎呀好热哎呀浑了身燥热呀
谢谢雪卡真的没有螃蟹
白米饭的三子流通见鬼装魂
要不较喜欢的牌啊坏呀
好一点了谢谢IEF
这个反动盘
我感觉我的心率都到两百了
真的我感觉我一跳起舞来
心里到两百
是的谢谢我会说小猫话的
故意惩见下谢谢你为什么不理我呀
那个那个瑞米优岁优堪林康米米帕
你为什么不理我呀你你没有填地址
给你发微信也不回你地址也不填
私信也不回你是不是不要了啊不要呀
给我说十二位哎高冷好几天了
我的天哪谢谢长运大头马的十个年华
谢谢
林连零都看了不是三张牌
嗯什么叫不填地址
这么点名
就这快看
我看我就是会有人这么想
这是老人有捡到什么啊什么啊
不填地址就会被开看什么呃呃
发消息嘛什么的那也只有一次好吗
那只有一次
谢谢夏日冰可乐的粉丝三团
谢谢小吃饭团的爷启动和山东海小白一饭
的金双还真是
只有一次喝水喝水心机表
谁兄弟不甜的吗
天哎呀要是故意给看死
你真在工作量的人是很很良木的
狠狠的恨你姐
记得在上吗
天哪这下我不填了是吗
谢谢奇缘关的粉丝三灯牌
小棒糖
小摩卡的粉丝三灯牌一只收到一个电子礼
物的
私信因为你填过地址了
所以就或者是看看有你地址的
就不会再私信你们
哼打答这下不停打不开
你们你为本来就上过电的就不填就不填呗
反正现在这个AI工你这么发达还行
你就是直接就是沿用上一次的地址
都这样的呀直接沿用上一次的
早知道不甜那让你不填呗
三三三谢谢
刀刀哥哥闻文外线来一幅花的三个牌
想老头刚又分三个牌
天奶昔客栈老秒费三块
谢谢懒惰至级的k级的粉丝还能拍
谢谢与直播间唱歌粉丝大礼牌
谢谢佳乐的粉丝三连牌
谢谢宝宝你是我的好宝宝的粉丝
三d牌就AI找到他的
看地址那还是不是很容易吧
第一次就不填
康康
就会私信的问你一下
然后如果你说不要的话
那就是默认以后都不要了
以后就不会问你了你知道吗
是这样子的谢谢
香气
心里花的分散的白鞋戒指也是分散的
白谢莫提士的粉丝
三的白谢因开开的的粉的的白谢谢
原下简约的十个粉三的牌
谢按照你的分三能排上几天
怎么打嗝了
喝水喝的
嗯谢人间甜心水蜜桃的分三张牌
喝可乐喝的
又又这个呢煎饼果子来一套
怎么有人一直在虾皮先拍线路之王的粉丝
安东海是不是
什么说什么
这是手手摇车开始了还喝上可乐了
就感觉就感觉运动完之后就常想喝一口冰
的
你们感有感觉吗
就非常想喝一口冰冰的东西
特别是饮料喝啥都行
矿泉水也行但是也要冰的
冰冰是谁
冰冰是范冰冰冰冰冰冰
冰冰不是是不大大在这里发b冰冰的
是不是老茶呀
什么来着
脑残呀
卡的卡就是有一个音效叫冰冰冰
就是特别一个脑残的音效叫冰冰冰冰冰冰
神人音效
老牧师音效
为什么叫老牧师啊
冰冰师冰冰师难怪听着很耳熟
老牧师是什么意思啊
咋这么早
对呀
今天八点起来的好像八点起来跳舞
老木死
哎呀
我的天呐
什么都什么都是呃诗试
那个什么都在大母亲
但是都是同一个意思
但是有一万种不同的说法
谢谢
夏雨冰可乐的送的票小开
你知道吗
我不知道啊你问的是吃啊
我有四次啥呀你你说了吗
啊你问了吗
你说你说的不是疑问句
你说的是肯定句
你说的你根本你说的是你说的是今天
怎么走今天早到害他他才迟到
你说的不是疑问句
因为今天早上起来跳舞
怎么说我说我不听哎呀
我的天哪他们船怎么也变成地雷了呀
那就是弹幕刷太快了没看啊
不打问号
小哥的小南瓜理解不了的
你要发一个你要发疑问句
你知道吗
你要发疑问句喂粉丝主播
这真是跟开看手机学坏的
还我都不学学坏的
真的是你八点起来跳舞
你怎么不八点起来跳舞
你怎么不八点起来开ver开ver
哎
我在睡觉去了
不准睡扭开三级腿哦
还有你羡慕我吧
你羡慕我有三千块开吗
你羡慕羡羡慕羡慕
哎逼不对八点起来刷手机
谢谢天极梦的魔言的速分枪
第一次戴耳机看看人直播总我算明白
为什么他都看天气不好呢
他都看天气怎么不好了
好的很好的很
他们他最近还觉得我声音很大吗
我一直都在有在调整呢
怎么会大呢
调到这儿比前个几个月好多前几个月有点
小我把你打死
啊怎么十月份还有蚊子
哇你们是你在哪里啊
十月份没有蚊子吗
好羡慕啊你们在哪
十月份会没蚊子啊羡慕死
我们这十二月份都有蚊子啊
我们这十二月份一年四季都有蚊子
而且冬天也有蟑螂冬天夏天都有蟑螂
哎呀这个月份小看要掉小珍螂了
刚太想买别的声螂
现在这个怎么样
像这个怎么样
为什么美国没有蚊子啊
没有吗
先想吃饭条的也请的十个柠王
谢谢诚之诚诚的粉三的牌
谢谢清然精神
用电脑刻主人的粉三的牌
谢谢吃意的粉三的牌谢谢
第a诶
OVNATURE的粉丝三十块钱多
吉米的粉丝三十八真的假的呀
咋可能有的有呢
有啊都说有谢谢弗兰蒂的粉丝团灯牌
谢谢
瓶中的蛋酱的粉丝算的
我都说有广东这饭真的很大吗
嗯也不是吧有大有小的呀
呵呵一半一半有大有小吧
有很大很大很大的
呃有一只看开始我一巴掌这么大的
呃真的有真有
嗯但是他的宝宝也是很小的呀
你见到的小的是还没长大的版本
哈哈就是怎么进空调房就没蚊子
我呦蚊子根本不怕开空调
想看这道蟑螂奶
我听说过
谢谢船长
大帅乖乖的书板枪
宝宝想你了
旅行青蛙四天特种兵指甲油回来了
好想要母亲加海塔冲击亲气
嗨那你吧也太小了你试试呢
还不快试试呢啪这么大出现
你打得过我
连小的都打不不过我小的都打不过
我还打大的呢
我看到小的我都尖叫跑走了
太恐怖了
谢谢西昌的粉丝三的排蟹
我啊啊的粉丝三的排谢财运直播小粉丝上
的牌
谢谢小卡不客气不客气
主播拍的哪里拍的你的屁股好吗
拍他的看他屁股
美国大年德国小年唉
他要看你们有没有在网上看到过一个说法
说什么美国会被爆呀
这个思考一下
就是美国人那个研究那种很毒的蚊子
然后投放给别人谁敢这是吧
你是讲完再笑
谁看过这个这个阴谋论啊
还真有你们粉三能牌
谢谢木质的粉才能牌
这秀你怎么这么坏呀
谢谢小回家的白猫的粉丝还能牌我嘞个逗
哇
北极蚊子是老美研究的
谢谢
我会被如画中心的粉丝三灯牌
谢谢衣服的粉丝三灯牌
谢谢西西尼的粉丝三灯牌主播主播右边是
什么
天哪右边竟然是我们十月份礼物
什么啊
天哪不仅有t恤还有令牌哦
还有零售票还有小咖的拍立得呀
天呐怎么这么丰盛呢
上店长就有t恤老大老大
我们真的不会亏本吗
十月份怎么还是短袖
你别管我们月榜
就他十二月份也是穿短袖的
你别管你别打啊
我也要十点半穿哪套好的
随时抽到现在这怎么了
有什么问题啊
到底好真那你说下下下个星去上海要带
什么衣服都不确定
但是去年是就是普通的
然后加一个外套就可以了
就是外面穿短袖呃里面穿短袖
外面穿着外套就可以了不穿
真裸奔直接被警察叔叔抓抓起来
七好心谢谢水粉有梦想的直播间
长相还说自己没绷住
可是大g啊SB原来是大g还以
为是大g是的谢谢世界的门
在灯牌是今年还是会有点冷的话
有点冷是多冷啊有点冷是多冷
弄是怎么可能带羽绒服去
十月份上海也不需要穿羽绒服吧
你好下头小康
哦不好意思我不心头
我看下周十几度十他都跟你们说
十十七七到二十三度左右的话
是穿什么衣服呢
短袖短裤加一件外套够不够
嗯
抓长袖加薄外套
长袖不够普通长袖
短袖加外套还是只穿一个长袖
怎么一下子说了两个质数
哈哈别短裤了我冬天都穿短裙短裤
我妈妈老说
我说你穿那么少不就么什后
然后那个那个这个就是老寒腿腿
拜拜拜短袖加外套热情冷脱
Okokokok他不看你说我你抗冻吗
其实不是很坑还行吧
还可以吧
老寒腿这不是写樱花妹吗
他们看你们知道樱花妹就是这样吗
上身穿的很厚很厚下身就是短裙
他很时尚啊
来不及穿短裤皮全包起来啊
主播直接在里面穿那个什么钱
说服前身包起来潜水布啥时候去
外面冻了一天发烧了
不记得因为美腿肉粗的两位扛盾
好的真的假的呀
什么你好哎和这个有关系吗
谢谢谢谢TANYLOR啊
JHON的粉丝发动态全都是怎么建材市
场
确实你才啊爱好吧我不矮好吗
你去看看呢
我有看过一个呃视频
说为什么樱花妹天天呃穿成这样
冬天的时候会不会痛经什么的
听说是外国人都把那个止痛药当当饭吃
痛经了就吃药痛经就吃
就吃就吃哼
而且他们还不怎么喝热水
天天喝冰水
爸爸你还年轻再老一点你就知道了
你这说话跟我妈妈一模一样呀
一股味儿二啊我也来了
嗯想看我不吃药也不痛经
歇一下哈哈
宁可做手术变成男生手紧腿的
他也是动的啊大孩子在猎鼠
这是猎鼠
这是猎鼠的这不能说你怎么假定你妈不是
哼
的我妈没有那么下头
想看看就紧紧啊是没空谢一v一
成分也差不多我很少吃一v一的
我只有呃难受的不行了
我才吃一v一
上次吃一v一还是拔牙的时候
吃的一v一好像十一月可以体检吗
我十一月呃要千色纸要要要画拍立得
要要包快递要这快递
呵呵呃还要拔牙旗袍一号帅
什么茹姐为我吃冻了四五个月的饺子
冻了四五个月的饺子也可以吃啊
为什么不可以吃啊
不能吃吗
可是我家以前买那个湾仔码头放的那个冷
冻层
放半年都继续吃啊不能吃吗
能吃啊
对呀肯定没有不过保质期啊
哦他妈妈包的那那应该不行
应该是要我也不知道
唉
是不是在外面买的加个防腐剂什么的就可
以吃
自己包的话可能就坏掉了
我也不知道动力呢什么意思啊
就是不是吧
说脏话
他妈大宝加锤子的防腐剂都是机温冷冻啊
不会加吗
难道既然这个门才的快
谢谢谢谢啊
阿卡辽斯曼很烦的吧
谢谢小斗篷的红帽子四分三灯牌
谢谢TC这的粉丝三度牌
谢谢钢板
然后再来一桶大的粉丝三的牌谢粉超级粉
蛋
机加二的粉丝派
想要sCL粉色的白系SAUC的燃
气票谢谢欧洲果实的燃气票
吃的一点都不伤心啊
嗯把规矩定住妈包的看看还多脏
是一个妈子你要听啊
他那这天下上骂人啊
每次每次就是我们联动之前的时
候是这跟同事说去哪个OPG啊
他说气我说气你的
就这加入他怎么是记忆的
是谁的OPC呀我替你的骂人呢
我没有骂人好吗
下次记你的大爷的
怕别人没意识的眼神都是大声提醒
然是他我没有素质哦
嘿嘿嘿
八哥爱德
你要做有素质文明的海塔好吗
现在寡人要看谭马茹的粉丝才灯牌调点神
我想好了哦忘记吃药了
吃鼻炎片怎么可能看来心里很少说脏话的
你们说我操算不算脏话
他看你说我操算不算脏话
今天早上吃饭了吗
没有好单吃了零食怎么不算呢
算你们说散那散的话那你就成了转换
那没办法那没办法脏汉也是脏汉
理论上是的真的假的
团播说脏话扣工资哎哎哎
我现在就是有那个哎听说什么西就联播
就说错错话
什么东西扣说错一个字扣多少钱来着
就是学播音的就说最一个画克多少钱
哼两百吗
我也不知道
是的我以前我以前有听说有个他波
不是只要跳舞吗
也要也要拿麦的吧要嘛拿麦克风指住
错一个字扣二百好过瘾哦
好贵呀
问问英英问英嘤干嘛
英英学播音的吗
再往后我还知道有的地方呃这个这个这个
奖册讲错话了
什么的要扣钱扣多少来着
五十还是多少
谢谢南宫君的粉丝啊
等爱还好我们VR不扣钱
要不看看手机
真是就是工资早就扣光了
呵哈哈VR太整慈了
懂你意思怎么又懂我意思啊
谢谢一喵的文三的牌谢谢
伪人音是什么
比牙扣气你的大秦未机负载负载直播
那你刚刚说海海姐妹
反正这啊那个三螳螂我在我去好
爽啊超市收银员来了
呵呵呵哈哈
现在人主义的文餐都还谢谢诗词画意
都爱帅气的粉丝才都我操
经节目超级瘦罚款只有什么东西啊
救命我他妈摸海现妹
我他妈呀
韩姐每个天片都是我超开头的
看多的话会不会影响你变成我超我超是脏
话吗
他刚说是我刚才问他他他
他说我抄出来不算脏话
他他刚说是他他他说是脏话
他我没有不要讲慕我海海还还不会讲
肯定是
但是我觉得他现在是一个语气词吧
就是形容这个很震惊
谢谢恶恶心兮的粉丝还登态
嗯没那么容易良木真的吗
真的吗
我感觉很容易呢
我感觉哎这是带着别往上
这还很容易凉误呀
在这后后天晚上谢谢红啊
今稍等吗
们发动态谢谢铃铛卖的粉三的白小哦
呼西西的粉三的白懂你意思哦
我没有别说很还还启蒙说这是主播和主播
之间
还有还有观众和观众之间
还有主播和观众之间这也不只是这个
就是只要网友和网友之间就很容易养我
我懂吗
谢谢直男小爱的直播间
想看最近不得劲的
能用小仓位声线说京攻三连
谢谢红糖哥哥的粉丝啊
灯牌懂你说杨风的小看凉疯了
他不敢
谢谢EZESCON二二的粉丝在灯牌
网上的人都是坏人什么意思
我也是坏人吗
什么意思啊
你什么意思啊我也是坏人吗
你什么意思哦何以为啊
他的卡是天听竟然然这样说
我他他怀爱他你一定要心怀掉了
他他想谈我当然是好好宝宝啦
谢白雪仙气的粉丝送来的白鞋
玉竹千万的粉丝来的吧
那塔塔还天天黑屁股呢
你还是好塔的韩吗
你还是好他的卡吗
我是个坏小孩嘿嘿嘿
那很坏了谢谢鱼吃燕窝的人机
我看看有你干过的一百电话
十二刷喝水什么媳妇
早上好你谁呀啊你都没关是我
我都不认识
你在叫媳妇你是谁呀
你偷塔的看见
好我承认了偷诉你内裤
我没干过这我不杀谁是动谁
嗯就是先想一想一想的泡泡机吧
我没有我没有我喝的是什么
我喝的矿泉水撕在你一口内裤
这我不承认我这是善意的撕的
这是我这是为了给他上药
我不承认这个我也不承认
我是为了给他上药还有上瘾
是不是撕了那我不撕
他要是感染了怎么办
他要是啊我给他擦点蝠什么呢
谢谢你扣刚刚的直播间
好他他看他他被浪一辈子
他看得到一些他坏他他看得到什么呢
得到他看看手机的拉黑了
你满意了吗
哼人的屁股没那么脆弱
唉人的屁股是没那么脆弱
那可是兔子的就不好说的
兔子就是很脆弱的呀
我小时候养的兔子都就就就死掉
了
小雅子我觉啊我打过敏了
我首先我没丢十六的服
我只得服的是妮可我也没害小雅过米
想想自己要吃花椒鸡是过敏的啊
又不是我要吃花椒鸡
他请我们吃花椒鸡
真才爱那么爱吃的话
将近它吃着吃着过敏
出家人偷吃荤菜椰子鸡
你才出家人呢你才是是被你撕了之后
他就饿住了到处给妹妹拍伤口照片啊
那那他的屁屁屁照记账了
来他的屁股照
是不是已经被很多同事都看到了
摸壮壮屁股加厚迷
没有啊啊壮亮的见过弥月吧
这两个人都没见过冤枉
谢谢
直播间送二的送分卡小看
帮我做个选择题
十二选二图发你了别公开什么别的搞
吗
我看一下啊我我眼眼瞎了嘛
终于懂那个那个就那个女生给男生发那个
口红色号
说哪个好看不是眼瞎了吗
你在这边区别不大
看他那个看这是哪个奥特曼
等一下等一下我再认真看一看二一吧
一和八一和八吧一和八一吧
谢谢
第二的无女状严的书法奖
其实够奖妹我去飞拿不了
不把图拿出来六六五后面会发的吧
这是他是他自己做的辅料
是不是
谢谢九哥的物你做业能什么假
其实各位小妹已经因为撕裂哭的开始点悟
了
真的假的
我看看这不贴片我看过了啊
昨天这个贴面我昨天看过了
哪里说良母了没有一个字说不对
我良母一秒左右就拍一张照片发过来
印象比较深刻的就是出去旅游吧
哦对我们二级出去旅游
我知道你们那个经典的那个那个那个事件
哇太爽了玩的玩的我上蹿下跳的
现在这个李口袋说玩的很爽
然后呢
这个米西i指的是经典撕内裤事件
但是nico只是在说玩的很爽而已
还在回味你知道我说的是什么事情吗
什么什么呃嗯嗯哎呀这个彻底还回味啊
哇我说的什么你回来的
不是知道我回了奶奶你又不清楚的嘛
我也就回味这个啥好回味呢
我真是自自己也有啊我回味么
这这不就行啊哈哈什么呀
自己也喜欢摸摸自己的
摸自己的摸别人的能一样吗
你幸好你是等一下啊
手动马下退一下啊
那如果我们再把就是这个所有的印象深刻
里面的这个范
围我们再缩小一点
就是有没有那种呃比较社死的
就是最好是那种就我感觉这个未知夜一直
在诱导啊
一直在善意引导啊是这个位置
也就是你抢就想提起这个事情吗
啊
是这个啥胰脑啊
这种事情我绝对不会去看
他家一直在引导心被那个柜子滑倒之后
在屁股上面搞了个大口子之后
看看撕开我的内裤
给我贴了个东西之后
我第二天我然后我我我过了几天
我去了上海之后
还拿了那张照片给你们看手撕内裤事
件
我知道对我绝对不会做这种事情的
我想起来了因为结有拍
都是要不是要不我要你把照片给同事们看
呢
妮卡这我要澄清一下
我可没让妮可到处发发屁股
照这是你跟我说你受伤了是吧
还是谁跟我说你受伤了
呃我跟你说
对对因为我记得当时是利洛
我在问你哥哥怎么还是怎么样
然后利维他跟我说他受伤
他说屁股受伤我说咋了
你给我看看不是真的legal
就是感觉三秒都没有吧
就是一一秒左右啪一张照片发过来
所以我非常合理的怀疑
就是他这个照片其实已经发给过很多人了
就等着我问完直接就啪马上就发过来了
你知道吗
就是很正常的说
哦
你等一下是不是有暴露看一下
就这个时间就是马上就发了啊
这件事情把我都替代成了非常严重的后果
大家都觉得我这个变态
你本来就是了
怎么没有人说看看手撕内裤啊
为什么没有人把重点放在这里啊
哈哈你求求了不是
但是完全是善意的激动啊
孩子们这完全是你这个照顾孩子
是一个妈妈关心女儿的这个举动
给女儿消毒伤口然后呃贴创可贴
好心办好事儿啊啥意思
那个这好心大好适中啊
打架属现在扣的人是什么
怎么了
我怎么了
我怎么你了你不能脱下来吧
他们只能撕开他们不好意思脱
你知道吗
是不好意思那是好意思思望
哎
那这就这两天我还说他看个清平眼的双屁
股摆拍
我受得了啊
你屁股那是黑的呀
确实确实确实啊确实嗯挺白的
这个就不用看观众众朋友为什么要
你想这么算呢
是么
下次给你
这是人家的太长了不撕开的话
不太好上上药
你有病啊你脱胎了自己
照照自己得了干嘛
我想朝着我放屁吧我旭我跟你调情
你说我说对着你放屁你说么
你在原来你看十快行啊
哦哦那只能吃不吃不不去死啊
原来是跟我调情
哎呀你这你早说嘛哎呀
你这是真的你看这事儿闹的
你说你好直啊你别往里吃
是不是谁调情
会说
下次我想脱了这个内裤
你帮我看看屁股这这算哪门子调情
哎大了没事了谁这么调情啊
听我拼去吧
气图你要是你还好是这个语音上
你你可不你要是微信上给我发打应不打你
你我感觉第一
口是太感这个字被拿捏
其实了低口是不是有毛病
你直在拿捏别人
你一口你看你还还给好多同事都发了
自己屁股的照片有感觉吗
孩子们嗯开始深度思考中心
不是不是对谢谢只给文章呃
我谢谢
只给文盲主播上这二十的钱
开始能分析黑丝白色的低数和CP型号吗
顺便来找开始邀功十万粉
有你说明谢谢谢谢谢你的关注
Cp以为星号是什么意思啊
黑色白色的低数不就是低数越大的话
它就越厚吗
低数越那个越小的话就越薄嘛
对不没错呀
我发现对于这个袜子这件事情
你们这些男生这真比看看小弟还懂
你说你们是不是死变态优秀猎人总是以猎
物的形象出现
就是离开就是那个谢谢你子兰的直播枪
开始能传授他的干屁股急救术
猛就是把内裤撕开然后上药
然后舔贴那个创可贴
然后再拿一条新的内裤给他
谢宝宝一仔到直播间看上咋咋是哼
谁说你不懂袜子直男啦
谢谢彩虹
直至黑白能怎么抢小康小康消伤好家也喜
欢
喝牙膏水苏式绿豆汤真没品
准备跳翻番反出反叶子级联盟
这早早该跳反了风那是啥呀
我都没吃过我都没喝过新内裤
他获得了我的内裤
我家里有好多一次性内裤啊
这个就不得不说了
这妹妹们老是吐槽说看看行
你家里怎么会呃有这么多一次性内裤啊
还有那么多睡衣呀还有那么多浴巾啊
竟然还有牙刷啊我要澄清一下呀
首先牙刷是每次有妹妹来的时候
我都专门去买买的好不好
我专门万张买的呀
然后这个睡衣平常都是我平常穿的
都是我穿过的
看看女款
就是我平常我穿过的都全都是我穿过的
睡衣很萌很萌啊
已经被很多妹妹夸过的说的睡衣好萌
嘿嘿嘿嘿也给他们看看过很多次了
我的睡衣哼那你机械书我家吗
爱心呢郁金郁金香不如郁金香
郁金香不如看看的郁金香
他们看来的话有睡衣穿
呃没有唉不好意思啊
我这都是女女款的不不好意思呢
没有没有你的尺码哦抱歉哦
而且都是那种很可爱的那种粉色的蓝色的
那个呃小猫猫
小狗的那个三丽鸥
谢谢林波峰的这么枪
刚刚会是好女孩吗
那当然啦谢谢安心头条
很可爱的直播间
看看这几天吃什么美食了吗
昨天吃了番茄炒蛋还吃了什么
早上起来吃了美好时光
海苔还吃了旺旺小小酥
别什么笔炸糖憋啥憋我也可以穿女款
也可以自备干粮海苔当饭吃
不是我早上起来的时候吃点小零食
吃点零食你是女团的
跟他说哪里纠结我只有紧身的睡衣
只要女孩的睡衣
那你反正你睡床底下你穿不穿睡衣都
无所谓呢你直接你直接裸着睡吧
你直接裸睡吧我知道有一个人就很爱
所以呢啊嗯几点起来的
八点前谢谢
蓝色最后最多的粉丝暗灯牌
塔的卡本身就不不穿的呀
露出肚脐
对呀他那卡本来就是不穿的呀
你见过有猪穿衣服吗
你一个人踢到他我也没说是谁呀
你看又踢我也没说是谁呀
你见过有猪穿衣服的吗
小猪就是就是果奔呢
天天果奔嘟嘟嘟嘟嘟
小猪开麦喽嘟嘟嘟我没说是谁
嗯谢谢挥者如今的粉丝三的牌
谢谢超神大小魔鬼的粉三的牌
谢谢中医哲绿的粉丝安的牌
谢果儿类的粉丝的排牌
谢杰邦的粉丝三的牌AI烦死了
我那个AI天切听一听是血竹
我还没见过写程呢
哎呀上次好可惜啊真的
上次差一点就要见到血竹了
但是不是有台风吗
本来我和那个人要多住一天的
但是有台风我就想着要是多住一天
我们我们第二天回不来了怎么办
回不去加了又没法直播怎么办
然后就提前一天走的唉
要是多住一天真的见到血猪了
哎可惜我没有说是谁呀
我什么时候爱没试过啊
他的看我是明世姐
随着不用你都尾暗示姐真想摸摸雪
竹的腿呀
一有下次去上海可以找宇宙玩
哼可以吧
有空的话有空的话
谢谢猫与咸鱼猫的粉三灯牌
嗯他应该会来吧他他应该会来吧
嗯
上次蓉蓉说上次蓉蓉说那个小松绿和蓉蓉
一起来
我想着小松绿要是来的话
那他应该会跟着来吧
谢色爷爷的粉丝啊到来
他不是小苏里烤子吗
我不知道
但是蓉蓉没有说有就说那他和小松弟要来
而且蓉蓉好像她蓉蓉来的话
他不止约我们了她只约了好多人
好像可能会是一次大大型聚会
也说不定呢
谢谢
白米饭的友谊的小船大智慧
潜任莫夫出来一次很不容易
第一次出现什么第一次出现说他好像是什
么什么山山地
洞人呃终于出山了一样
你遇到一个加强连的人
谢谢香鸡蛋饼铛下周就可以见到了
耶分三的牌
先尖论的下都分三的牌爸爸
但是看开始你也已经不是那种会见到同事
之前会会很激
动的那种
以前你家里这第一次见同事都有点小紧张
大小姐哎好像已经是老油条了啊
已经老了油了老看了小看
老了老看小了第一次见谁呀
一次见谁都很紧张见
同时借衣务减见那个他贱你好
紧张小康想他了原来下周只有三句话
对啊这样时间好快
哎呀是不是今天不是周一吗
是但是我想多播一点
因为小康的那个事情做的差不多了
还差一首舞还差一首五时光
时光慢些吧下这周结束就看看他
不看看谁看谁呀看但他是他谁呀
不用复习一下吗
再复习每天都在复习
每天都把前面学过的舞都全部都给跳两遍
哼你都知道是谁的谁呀
不知道你们在说谁呀他是谁呀
还是能约他出来的吗
好像还在上海谁呀
你说他是谁呀
这上海的人这么多你在说谁呀
哪个他呀有这么多非法人物吗
有这么多不能提的吗
谢谢天津市的风信子粉才能牌
就是他呀他怎么在上海啊
我不知道啊我不知道他怎么在上海啊
在上海啊我不知道啊
不装了他们看演都不演了
看看这次充的电
有更好的光头类福利吗
这很重要
没有没有光头福这怎么不充电了
这次我们不充电了嗯
不跟我上尿尿
哼我想不是不是阿维奥快递员嘛啊嗯嗯拿
快递哦
好的来马上来嗯
呢马上来来来来闭麦闭麦
嗯
啊哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇爸爸爸爸爸
被这个牛
都闪啊啊这直播真好做呀
每次来都没人每次都是我真是服了
谢谢一本餐的话
谢谢牛奶的打call
嗯死了怎么没事我不啊
怎么没人
只有一只海獭在只有一种b啊
爸爸嗯刚有点突然小看
我不信冉可我去我不啊
烧你手呀我肯定洗了呀
我肯定洗就在家大家怎么可能不起床
谢应酬的粉丝还能拍表情包
你真有干杯
有啊不是放不下了吗
放不下我们就下掉了
你看这地雷都没有约新一哦
我感觉地雷新一就是特别适合约一个什么
捅死你之类的
表情
但是呢但是呢就是因为没有地方放了
嗯就不约了
哼要不然就把要把旧的给下掉
害怕捅死你捅死你捅死你
对呀越来越放不下
是啊出收藏直接就吗
不不啊哈啊
我们米娅有什么出了两套收藏级的
来我们说写会填吗
学会前辈吗
谁出的两套收藏机啊
除了学会前杯
嗯
谢谢人间甜水蜜桃的私播间
每次他看都说我不洗手
我真服了他们怎么发现的
我没有我天天洗手
谢谢
烦导的一运召唤还路个渡口
咸锋和桑子刘通和故意惩戒
谢谢谢谢谢谢
看看没有舰长群吗
没有的我们VR没有舰长群像
卡卡尼的粉丝还都没现在不叫小雪
迷了就叫甜贝了
小雪迷谢老埋的吃个牛
真的的赚的亏了呀赚了亏了呀
V娅这姐做的太完美了
其实就是啥也没做你就在这夸完美呀
虽然我觉得确实是没有挣到钱
是一个好事情是个好是个好事情
但是他就是啥也没做
你就在这里看完美制作的
你应该是无为而治就是啥也没做
你这么夸的可以快尴尬夸大家
谢谢豆谢谢DOOI晚安
三GROM看他和小哈哈那个薯条星星正
好
谢谢SORYUIED的粉三三牌牌
嗯嗯
抱着滑板的小女孩和小姐姐互跳还
能看到吗
嗯是这个三悲之力还是没显示什么
谁送我干杯之旅
妈什么谁他妈刚被这顶吗
我真的看不到啊你送了
但我有条红的我咋看不到啊
谢谢冰可乐的干杯之底
谢谢小金和小金的送的枪什么什么什么
谢谢我牛肉王的粉丝三子牌
谢谢木默华的粉丝
刚我双哪了被他给打断了
就是说小雪明都好像不怎么回月邦了
如果他回月邦的话
可以约我还要去月月塔
谢谢LCARUSEE的牛啊
谢谢
第二的物理作业的十个薯条
别打断他的看他都看
把我打断了已经常驻上海了
小雪是谁
是看看小息
哈哈哈
上个月二是完二十九回去了
我不知道啊我不知道
如果下次直不到的话可以约一下看看
谢谢
夫凯roke的奇冥之旅
谢谢感谢神秘莫测的a的真好贴
想到去年有一次十二月份嘛
去年十二月份看到彤姐的切片
说好喝死了要要去彤姐家里借住几天
然后那个时候我就说约了约了后喝手
约了好些名前辈要不要出来玩
但是他说他行程只安排好了
没有时间
嗯啊最后你就没有约上
原来如此去年十二月吗
一月还是十二月你脑残嘛
哼哼好可惜啊
但是说的是下次有机会的话
你们觉不觉得一般这种情况下
下次有机会的话就是这世上很很客套
就是没有鸡
嘿嘿
立马那么帅的
是这没什么机会啊
高级是二十几二十经济DYG的粉丝还能
排
是的是的就是没下次
因为本来机会就很少啊
看运气什么时候能和头剪剪头
呃
看看小你这个小卡拉米宁不要用海塔之心
吐金子之
父不是啊
不是意思
就是这样的机会本来就很不多见
呢很很少有这样的机会呀
机会错过的话专门找怎么找啊
我飞过去找他是飞去日本
找他没准备的都变成椰子鸡了
一直傻想吃椰子鸡了
你脑残吧啊你奶拿奶茶吧
千里风能支持嗯
看看明年有没有机会吧
犀牛犀牛嗯最近还是太忙了
看看明年吧
那就吃
想明年还想去找丫丫玩花椒椰子
鸡真的假的呀
不要嗯你不要不染我们椰子鸡了
好吗
花着风退退有机会的有机会
对呀好多想去的地方
但是每次每次一直都在说忙完了你就就去
忙了就去
结果你就是发现根本就没有忙完的时候就
一直拖着拖着
要说去云南也被踢
然后说韩国也没踢
就是寄日本你们接还说要接嗯
还是说要去找血猪也没去
王姐好事业太蒸蒸日上了
对呀
我想唱海边
真的想看看海想在海边看日出什么
的多留点时间给自己擦的干快
自己捡来去
爸爸深圳湾我想深圳湾的海
它是不能下海的
下头就是我想要有那种沙滩的海
你们知道吗
有那种沙滩可以在沙滩上面写字什么的
然后可以踩踩那种海水
直接下海吼你看你笑什么
在笑在笑下头的你
在下头的山珍湾是就是海
但是它不能走下去的
而且它下面是石头
它不它是没有沙滩的下面是石头
清回纸屑的分三个白线
牛奶的打颗星文
月姐的分三个白烂蛋这场没啥
我听过的你还想赔啥
嗯哼是全会了
大鹏有啊大小没啥都是沙滩啊
嗯谢谢爱情草小这么可爱的牛娃
绵隐不远
前几天才去青岛海滩露营冷死了
你这这是十月份季度营吗
那那确实嘘那就是冷大小
没啥密密麻麻的人
但是我看到网上那些海都不是很好看呀
哇
我开了
你知道我为什么这么想去海边吗
就是最近看了一个虚拟主播的舞log
看了一个主播都不动了
他去妈的太服了他也太太难了吧
太清澈了啊
哎我们海塔的海怎么都是黑黑的乌漆麻黑
一片呢
去上海看海上海大胖
我想兔小胖闪耀五月之机呀
对呀五月之鸡谢爱人丽的人机票
这嗯后小胖好吃原来是他呀
为什么坑问号
为什么抱宝宝啊怎么了
对啊我好像之前提到过好多次
他吧我说我很喜欢他很可爱
上海东边那些小岛
什么秦景岛之类的VR信不太喜欢
他的公会我都不知道他啥公会的
我都不知道老这上啥公会了却还是剪的这
么假
前两天回伯克利海边的风会摧毁一切钢铁
刘海
伯克利我只知道伯克利音乐爷爷
谢谢看看YY的粉三的发
谢馋
你大头发的十个牛啊
是你发的那个灯塔吗
就看这主别忘了给他的砍度
哥不到哥哇我真的有他幻想呢
我还自梦梦到过疯疯梦的锅
这个呃开直播跟他的看一直看日出在海边
然后那个海边一个就是大清早的一个人都
没有
就看看西罗尼一个人
然后开着直播看日出
我去好浪漫呀
啊呵他梦到了小关猪能这么讲
注你看人气吧那我我不去啊
我才是呢我不去随便找个海看看得了
到时候没有什么怪兽登录神经啊
人家哥斯拉来了
谢谢紫薇内的粉丝转灯牌
哎又一站干过吗
哼哼再说吧等一年吧
等明年
反正现在冬天的冬天在海边被冻死
冷死了冷死了一边泡澡
一边看海边日出
一边直播岂不是更浪漫了
他不早哪有去什么露天温泉吗
有这样的地方吗
在海边的温泉露天温泉
明年你还是会很好喝啊
那就戴维斯太多吧
其实今年七月是最不忙的了
好像又给他的看画笔换并画着吧
卡不卡就吃一下我画的饼吧
冬天自彩的没几个人
但是海风吹的很冷嘛
温泉圣第一哦移动哎
我天天就给我朋友发了一豆呢
说一豆秋天去伊豆的话
还有什么枫叶
明年你子弟弟又老了一年
哎哎啊又老了是老东西了
哈哈哈啥呀
他们看我画的饼都是给自己画的
好不好
你们说我画的饼我说名言干嘛干嘛
我说名言去哪里哪里玩
不都是给自己画的饼吗
那给他们
他画的饼都不不大部分都实现了吗
说要做什么什么什么东西
怎么见礼然后说要什么三d回新一回
那不都是都安排上了吗
是不是嘛
还真是是都后悔
我可没有答应过这种东西啊
谢谢弟子小易的粉丝的灯牌
谢谢三粉逍遥的粉丝爱灯牌
谢谢爱企鹅的粉丝的灯牌
就你不是这个
那是什么冬天去南半洲看海
真不能可是很怨哈哈
对他在下头吗
每月奥数这个确实是就是看看那不是的呀
哎呀也不是也不是人想播了
就是那个人头卖
哎他老是坏掉了喝喝茶
哈哈哈哈呵呵呵
呃叉嗯哎那人头外胎
那嗯他的寿命我不长了
谢谢颜值的牛王我哼看到那个极品了
茶的不怎么自然那谁怎么谁才能查
怎么样才能查的自然呢
谢谢
白杠g蛋白藕连的星星之火也可以
OWALSKIK的
你们谢薯条加年糕的粉三个牌
小卡卡进到直播间你别骂咔卡脑残了
小心遭报复
他以前是黑社会身上有纹身
好像写的什么简易合格
哼我以前还加入那个黑社会组组织呢
你知道吗
当时我想从良我想离开这个组织组织说你
必须切掉一根
手指你别信破纸才能离开
看看行你就这样离开了
你不知道我有多大的人脉
你还敢惹我胆子太大了
你不知道
你不知道我我以前有多少帮他爱你的兄弟
你又在里面看了谢谢谢谢小你的
送么枪看看上来上上
哎
上海
嗨
谢谢陕西baby的牛蛙
谢谢神鹰的薯条第一次见贴中指了
你们说的那个有个叫有个有个rap切小
指的故事
你们听没听过
嗯好吓人呢谢谢海拉鲁的谜
庭先生的粉丝三度牌
谢谢利西和南方的粉丝三度牌背
一背吗
我我不是很了解rap
但是但是这个世纪实在太火了
我真的他太勇了
我知道我这尊有人能对自己下下这种狠手
吗
正在意识完全清醒的情况
下切掉自己的小拇指你不记得天哪
好牛逼戒赌巴切小直播签
那是被别人切的呀
自己切自己的人和你欠钱了
别人切你的人我你你们觉得是你们觉得太
狠了吗
自己切自己的人太狠了
太太恐怖了完全想象不出来
怎么做到的好牛啊
为什么箭毒巴掌哥自己切
为什么他要切啊
剑毒巴掌哥为什么要切自己啊
谢谢归一剑的一百个牛了
哎呀好恐怖啊好恐怖好吓人
好好好狠人好狠呢切着玩的哦
天哪哦天哪天哪玩的好大呀
好恐怖哈谢谢物语传人的粉丝喊
动态爬好看别切好吗
别切别气奇奇怪怪的
嗯你让天蓝们要把肚子先切开
才能切阑尾呀而且还要缝嘛
怎么可能有人自己给自己切阑尾呢
他们才是不
你们说这是能做到的事情吗
自己给自己做手术这是能做到的事情
绝对不可能吧
其使打麻将也不行吧
欺腹谢LVR的粉丝三特牌谢物
语穿越的粉丝三豆牌
有医生做到过打玩意儿
你还能动吗
橘马呀局马你的手能抖怪衣
黑杰克有几首歌黑杰克经常有
里面经常有什么奇奇怪怪的怪病
我以前就刷那个黑杰克
有一集什么什么要疯狂的想喝水
谢谢大墨酱的粉丝
三大牌有谢南娘自己切啾揪才坑我
别别看啊别听手指也别切
九九你别切蛋蛋也别切
什么都别切好吗
什么都别签
呃
切切指甲自己可以做末丹无角质切除手术
哦
剪指甲了哈哈哈
女生自己给自己打洞特别常见
自己给自己打耳洞
还有自己给自己穿孔
特别常见东对这个事情特别特别的
多看过一个电影一百二十几小时吗
没有在哪穿就打什么耳洞啊
有工具吗
好像有有一个东西
有一个枪给叭的一下
特别常见
是啊窗孔挺吓人的唱舞还好吧
但是看爱小弟没有办法
自己对自己下手没有办法
自己给自己打耳洞
我这么大问问别人打
然后别人打打的时候
我说我说我还很紧张
说哎哎这个你打耳朵的说
你你你给我倒数三二一好吗
别突然打好吗
求你了给我说三二一求你了
你别突然突然的就就那个好吗
谢谢柏兰的作粉茄小康小康
我要你你我要切吧
看看切片多做点看看截片
谢谢
自己拿怎么确认位置啊
照镜子吧不是要转移注意才好嘛
带我很害怕的这不确定的事情
就是那种啪的一下就进去了
不是他是他的都西好下疼
就是啪的一下
就是在我没有做好准备的时候
他就扎进去了我会很恐慌
大家还个打针的时候
我也我也是一定要看着打针的时
候
我也是一定要看着那个针头插进我的血管
里面
我看着他的话
我知道他什么时候会开始痛
如果是在我不知情的情况下开始痛
我可能会嗯产生一些奇怪的
就是我的手会控制不住的
就是往回收吧
就是手手在不知情的情况下产生痛感的话
可能会手会那个应激的应激的
手往回抽未知的空气
这叫什么生理反应吗
就是会把手风握手条件反射看看
我也起来了大头下疼啊
现实见怕之中谁睫末
小小雅喜欢不看
这是对对刚才讨厌水晶
这是什么奇怪的叉p啊
你这就是才会喜欢水接吗
什么奇怪的叉p这客呀这紧急变态来着
什么什么呢
乱七八糟的
谢谢全家网友所上来的粉丝还能买雅神多
可爱呀
嗯嗯嗯等他水进去的时候
你还觉得他可爱吗
呵呵等的你被他瞬精了
现在还是早上睡醒吗
不要只是压抑的
好好好还好好好上天泉水镜哇
水伞啊啊肚子的狮子内疚
听的ihave美歌睡的
没撒电脑上就行撒
电脑上我真要哭啊好擦一擦就好了
谢谢明白的比心谢谢小伙哥
真可爱们的送费枪
原来小康日喜欢独占的类型
那很有兴趣了
什么叫独占呢
反正也是瞎投的呗什么意思
什么意思
什么叫主渣
反正也是什么一种叉p嘛
一直看着一直看着就是督战
是督战
是在旁边看
所以我是第三视角是吗
我是第三视角
在看看着别人吗
啥意思啊
变态吧主播啥都不喜欢
卡卡兄弟是那个电子呃
卡卡兄弟已经宜b了
谢谢三一提的星星祝火
谢谢小号能真卡白的粉丝还灯牌
对
旁边看停一下
就催促他们七喜神经啊
三啊这下午去医院吧
一弟看一下不去医院
今天不去医院等把药吃完了再去吧
药还没吃完呢先吃药的吧
我刚他吃了爸我是吃了的
快吃完了
这个鼻炎片谢谢KEB的粉丝爱灯牌
这小年吃呆了吃了哦那就是吃了吃了
继续谢谢他的伤海
青山的粉丝卡灯牌吃了吃了
那就是吃了
谢谢赛季的饭团那薯条
谢谢阿珍你我他的粉丝安灯牌
我吃了吧又打了个哈欠
醒的太早了
谢谢小静静的二十个牛们
嗯下午该不钓了下午要练舞
谢谢sitty的故意惩戒欠给他们看直
播
我就要打哈欠了
哎呀是的哎可对不起啊
对不起啊开始不愿意打哈欠了
哎呦
早上一大早起
练舞到现在中午的有点困了不允
许打哈欠哦这个哈欠一定忍住啊
哎呀我的问题啊哎呀哦对了
晚上休息了还真是查这个
查的就很自然
我的吐了还差的自然的还吃怒的我啊
谢谢榜里面哈气的你们的问题
要是一直发有字
但我想看就不不了什么什么弹幕是有
趣的
弹幕呢
对呀周一本来是休息的
但是我想播嘛我想播小牛营养怪质感
明明还打也怪信我还说我阴阳怪气
你们太冤枉了昨天几点睡的
一点一点睡的睡到八点
谢谢神龙尊者的粉丝啊灯牌
谢谢ASSISK的直播间发了一条有趣
的弹幕哈
太有趣了啊
哇什么叫我又一点睡我十二点下播
我洗完澡什么的躺床上都一点了
好不好
去按摩呀
下周吧哦不是这中午吧
这中五约的小明跳舞呢
约了小明练舞我们去一边练舞
一边练完舞去按个摩
再吃个椰子鸡什么的
真是美哉真是美滋滋呀
谢谢
大客三三一到十个人接条线
不爱男的花上夸夸练武术什么来着
学功夫练武术师傅教我扎马步
嘉宾是小明不是小岁天哪
天哪
千万不要告诉他他看我们有两个嘉宾的事
情呢
天哪千万不告诉他不卡
我们有两个嘉宾的事气
这属牛功夫高到还是第一次请两个嘉宾怎
么权衡这两个
嘉宾的关系啊
好的我也不知道这个
我也不知道四十这样想的吗
顺其自然吧
我记得谢谢SWAB胡布的粉丝啊
东牌住宿就住香
我们三个人的主题
谢谢纳西手撕的粉丝
海灯麦我翅膀要打结了
我们都是睡睡以前
然后把两个床拼在一起
然后就顺其自然
他们两个好起来就不要你了
哇
那我真的是可不不可以不要看开小李
好吧这我会我会你要想珍珠呢
哦哦哦哦
这午是我们俩设定现在关系最好的两个同
事
了
那仅限同事啊没有同事以上的关系啊
不是什么很亲密的关系啊
就是同事而已啊
和吃西葫芦很味我也很喜欢吃西葫芦
但是我只是不喜欢烧烤里面的西葫芦
但我很喜欢吃西葫芦的
我还是被捅死呢
我被谁捅死啊
我被谁是啊嗯烧烤小红豆不好吃个大
哎我我点外卖了两个人要花鸡酒
成本很高是不是有点高
哇
不住看了看
我看我看那个我的那个呃余额最近一
个月花了好多钱五六万
但是没关系等到上个月的工资发了
你就跟就回来了
上个月工资好多因为定垫底的嘛
然后又买机票又订住宿
是然后又约稿什么的
嗯
谢谢呆子梦想哥中的粉丝还灯牌又在晒唇
款了
晒在哪呢
谢谢暴道坑棒豆送棒棒卡
堪比是我听过最甜和最苦情的
最开是我见过最甜的
堪比是我听过最苦情开去
哪里酷奇了呀这台哪里那甜了呀
看比又哪里哭泣了呀
上次最贵的一张搞多少米啊
这辈子约过最贵的
应该是去年生日回的那个吧
七千块好像他的啊少画点
看没看过以前一个漫画啊
一个女生举着斧头说我们分了他吧啊
没有什么漫画啊上厉害呀
我请你话还是你还你是我
就是说呀他们还在我身上上花
你自己过好先哪个漫画呀
被男主被几个女主分了几个女主吗
还不止两个吗
还几个吗
什么都卖啊这么给你叫谢谢
温斯顿顿吃饱饱的娘啊
点外卖了饿了咕子咕噜咕噜叫了
嗯
陈哥才不是呢
陈哥只是砍头虾仁水饺
难吃死
我最喜欢吃猪肉玉米
还不看我点外卖啊
等我一下啊
你说点土豆丝炒肉还是点花菜炒肉呢
点土豆丝吧谢谢恒光的粉丝
还等牌爆人气气
哎碰不是成哥成哥就被一个
对而且成哥也没有被分尸啊
他只是被砍头的分了的话
应该是指分尸吧
应该把身体各个部位都这呃什么这个手给
你
你这个脚给
你这个这个这个你你这个那个头给你
这什这心脏给你别炒肉的
炒你得了你就是肉花菜
西红柿炒蛋这好奇怪的菜呀
那我点土豆丝炒肉嗯该点个啥呢
再点个你自己摸吧神奇不奇
why
奇怪的很
煎了一个小炒肉的土豆丝炒肉
算了点一个吧
嗯
你这若有若无的饭量不是他他是这样子的
是这样子的我经常会出现
我点一个菜的时候经常就是把菜吃完
但是饭还是很多
但是点两个的话又会觉得太多了
点两个菜的话又会觉得菜太多了
但是点一个又觉得菜不够吃
你们觉得呢
你们会不会每次他们还说我不吃饭
我根本就不是不吃饭
我只是那个菜吃完了导致我没有
菜来下饭了
哇菜拌饭你对吧对吧对吧对吧对吧
我就在想要不要点两个菜呢
但是点两个菜又会很多
哼这还不够饭饭那个菜
谢谢风南的粉丝安灯牌
谢谢
吃的少帅的都不长肉的粉丝三灯牌
吃的少帅的都不长肉的渡口
先送的泡泡机谢谢鬼中
我的牛啊我就点两个菜吧
压好了想塔了
我一直那样万壳炒肉是什么东西啊
看看宝宝这么大还要他的看胃吗
喂啊妈妈喂啊你准妈妈嚼碎了
吐我嘴啊
不不不直接那个直接吃零食
直接插那个胃管
直接把那个营养输送到胃里嚼都不用
嚼了
这吞咽的动作都省了
呸呸呸直接我为去管他
先生加不要交了吞也不用吞了
万颗炒肉就是什么都可以炒肉
我那我就很喜欢吃我什么都喜欢吃
什么炒肉都很好吃
谢谢一个路过的弟弟m的粉三的牌
哼谢三亚的粉丝三六白
谢谢
谁开播的粉丝还登牌还光和字
你是植物吗
品尝美食也是人生中一种享受
哎太享受了高德业是真的
我都无法理解
唉我觉得太好吃了
东西那些东西太好吃了
吃火烧云气公司不知道小明爱不爱
吃火烧鱼谢谢一杯口香子
同时都在嗓的牛啊
小明会爱吃火烧云小鸡极端素食主
义吗
就是只吃菜不吃肉
你这那不是不是没有麻烦嗯
吃有妈妈的东西
是你拿着二着头在上也好吃
说窝子肠也好吃
就一千送以外的粉三能牌这个看看兄
弟专吃有妈妈的东西
什么时候杨总这是知道吗
不是
你们不知道
好像是有个stuff吃
只吃没有妈妈的东西
他小弟就专吃有妈妈的小小康小
康
我有妈主动承认有菜啊
土豆腐是菜吧兔奥的这土豆就太帅呀
管他呢反正土豆很好吃的
管他呢嗯谢谢
可是当初我的十个星谢抽盒不都是碳水注
释
饿了肚子掉了
没有膳食纤维和便秘的哦
我很爱吃水果的美少女是不会便秘的
好吗
美少女是不会拉屎的没有绿叶都不散
没有绿色的不算蔬菜吗
那西红柿是不是蔬菜
问你太严格了吧西红柿是不是蔬菜
不是肯定是啊
怎么可能不是西红柿是蔬菜啊
西红柿是水果啊你们这么严格
必须要有绿色的叶子才能算蔬菜吗
那茄子呢
茄子是不是蔬菜想他了
怎么又想他了
茄子顶上是绿色的也不是
那你这么一说
那顶上有绿色就是蔬菜吗
茄子地也是绿的哎呦
瓜果类的蔬菜瓜果类的也是蔬菜啊
玉米算素菜吗
玉米不是玉米是碳水
玉米是主食
它他看底下就是底层的他了
看头上不准有地方的
但他不开也是蔬菜
土里有利就是蔬菜
那其那你也想当蔬菜
蔬菜小开也差蔬菜了
我头上也没你头上也没记答捏菜
你这个菜狗你这个水果玉米也是
他也说赢既是水果也是蔬菜
哎我的奥怎么二号妹妹玩了
好不好
很耀艳的每一个没人找我联动了
都一个月都没人找我玩儿
冤枉啊
他的同事们正在联动这联动那的
看看小泥就呃孤寡老人是是好事就得做问
位
小兄弟了
这个小兄弟不是很这个那个写这个的吗
西红柿蔬是不是蔬菜他们看配我玩
我确实太忙了
模仿声音那个没人邀请了呀
裸子植物裸子之播还要看你们分得清什么
是裸子之物
等我忙完三级应该这样了
肯定是啊肯定是蔬菜呀
谢谢北秘尔之三汤一的粉丝大灯牌
叔姐想找人玩声音魔法
来来找我呀找我呀叔姐芬姐不找我
忙完三天让二八七的找我玩哦
我感觉我到现在还没怎么跟二八七的说上
话呢
就没怎么说话呢
就上周的时候
那个雨就发微信问我那个怒撸的事情就
就说了这些
然后就是小松弟刚出道的时候说了
说什么椰子鸡好吃
然后就说喜欢吃椰子鸡都是好宝宝
然后就没了就没有说过话了
帮我传话你传啥话呀
你要顺其自然你知道吗
他最爱和前辈撕连撕脸搞对
喜欢
张老师和切哥的对
怎么会有人喜欢蟑螂
是人家不明白的
妞啊可能因为淑姐不抢
你边能开始变成大变
淑姐就在什么意思呀
啊什么意思
到底天啊爸爸什么意思呀
吃蔬菜水果都是一样
补充维生素和纤维都是糖分
区别水果糖分会更高吧
谢流璃头来这好可爱的粉丝
三灯牌铁成熟的粉丝喊灯牌
喜欢看别憋成大憋妈好得了
我我才不要变成大便呢
从行到拉排下
二八七的同时都行都行都行都行
你这个弱智啊啊这个粉色的空
你是不是弱智啊
真的是在是带节奏主播
把你你禁言了房管房管权限狗呢
全狗狗在哪里
快出来把他禁言了你又怎都没关注我
他你你关都没关注我
然后一直连发两条弹幕
我都没理你
你就发说从行到拉拍下二八七
同时真的是你都你你你又被关注我
你都房管房管出来好吧
开始你没有房管主播
你变成大便也是香香软软的
我吃天哪他们说你连我的屎都敢吃
你果然很爱
我说哦不肯定是来单
哎呀来慢节奏总有个很可爱的薯条
你怎么知道不敢吃
我真的好恶心我也真得好恶心
你想到那个那个业绩那个什么叶什么冻的
什么的
哎好恶心好恶心好恶心
好恶心不是玩你的吃饭
大便当变粑粑粑粑大便那便老管爱吃中药
那得吃那个妮蔻的屎了
兔子的屎就是会被做成中药
叫什么来着
什么什么黄来着
还有什么夜明珠啊是夜明纱吗
忘了蝙蝠的事
塔中狂人中宝宝知道你牵出器
这辈子找不到联通为什么呀
哪一段切触器找不到联通啊
咋着啦每次进来这个主播都在使尿屁
因你谈好看先提的好不好
谢谢飞话麦谢进的直播间
想看饶了中午在吃饭的
他们开放
好
然后你然后你然后你我看看我的外卖什么
时候到
还有好久还有好久好久
还有二十分钟
小火鸡咬了我吧
哇
好土啊啊
他们看我我以前有那个特别爱看药水哥
的那种女生朋友就最喜欢发这个
说小火鸡咬了我吧
小伙计还有年代感h说哎特别这一
五特别喜欢说这个
因为我还喜欢还还我一五给我们喜
欢说什么
你看我那我也看咦什么西蜀霸王衣服特别
爱说这个
我总发现就很多女生都很喜欢看钥匙
哥海海姐妹也喜欢看
就开看洗头机曾经也看过
嗯下伙计小伙汁摇了我吧
是我
嗯是啊你以为很抽象呢
谢谢
吃多少睡的都不涨人都怎么讲
相信他们看注意看
想看吃饭立刻计划十六个女孩
我不直直直播吃饭你怎么怎么
那我怎么办呢
六六六六六我不直播直播
你拿我怎么办呢
谢马盒沙小健学生的粉丝还灯牌
你不看为什么反而是女孩子看的多感觉你
这个小萌妹
你还看你是小萌妹吗
山尼若是谁呀
当年女粉都很多不不不不认识弱者
好像塔卡老是说这个
但是我每次都不记得谢量子帆船
的六十个妞啊
天马豪杀掉另巨人的粉丝安灯牌
唉我每次都不记得是谁
是不是不认识的人无无关紧要的
谢谢香辣土豆的粉三灯牌
呵呵呵谢谢沾水茶的门才
谢谢哥哥
点三百的粉丝灯牌九远的绳子
就是他发明的我操兵也是他发明的吗
哼嗯嗯喝水啦啦啦啦
一个人打打的我嗯爸爸什么叫西西啊
就进监狱的吗
他们为什么进监狱啊那个狗贼呢
狗贼是谁呀
干嘛了他们落网了谢谢内敛的足板
天啊这个小看这是YY的SB呀
你呵呵啊我知道哦他们看我知道了
我知道这个我想起来了
我知道这个我看过这个开是个赌场队
就是不是是不是他们直播间就是送一块钱
然后可以领就是抽奖然后抽一万块钱
是不是那个就是每个人送一万块钱呃
不是每个人送一块钱然后抽一万块钱
那个我知道这个我知道就是那个小声说这
有什么小小不
小声的那人家违法了
被抓进去
我们为什么要小声说我们真大家注意啊
我们直播间才不干这种事儿呢
你是不是丑狗没有啊
我没有嗯谢谢牛奶的主播卡
我们就不一样了送一块钱可以抽
咔咔十下
嗯嗯我的已竟都是合法的啦
我的直刚买的基金嗯
谢谢牛来的直播间我们就不一样了
送一块钱可以抽咔咔十下
呵呵一谢谢
提着花雨去北京的十个牛娃
谢谢云深入梦整书间的喷三灯牌
谢谢和光同城滴念念的牛啊
谢谢雷霆念天的十个牛斤斤长整我看有你
的一百个我的
基金部长休息了我的基金不涨不跌
雪湖复播那家都是基金会裁才会快在复播
他不是发视频都说不是吗
放假不涨节假日不开
谢谢一个路过的DDM的牛啊
先提着话你去北京的粉丝才能拍
看看小弟可是遵纪守法
好公平怎么会买非法的基金
嗯
我感觉在想自己有没有做过什么不好的事
情
我感觉我唯一做的好的事情就是就是看黄
色流汗
走走你要裤子我没称之常情
我不信你们没做过谁不看
哈哈人之常情
不好
真的中快着呢跳过跳过吧
跳过吧
跳过这个话题他都看懂的都懂了
这个话题有点爆了
我觉得谢小孩子想吃跳跳糖的粉丝来灯牌
跳过跳过奥特曼不棒吗
这还不报吗
谢谢梁启超的礼盒为什么要跳过
这不就展开聊不不能啊
怎么聊啊不能跳就跳
哇
小吧
就是你你你要那个你要你要看的话
你要那个你要你要那个你懂吗
你要那个你要你要魔法
你魔法的话这个是不好的
这个是不可以的
谢谢IULISE的粉彩招牌
懂你意思用种子也可以下哦
啊啊啊停止吧打住打住
但且他说看超过的分分哈
你的你的你的你的你的你的你的你的你的
你的你的你的
你的你的你的你的你的你别别嘴
哔哩哔哩没有推荐好吗
那边嗯有他谢谢你刚来的哎呀
红总跟的妞啊谢谢旺财的粉丝安灯牌
谢谢奇妙毛毛兽的人情主播主播主播唉
这个右边是什么呀
唉主播主播主播我经常去看
喜欢你点心会被请自喝茶
好不好
我们喜欢你点心可以直接进
就是只是有点卡而已
谢谢IMTOTMI的棒棒机
谢谢朱大小爱的妞啊
谢谢柠檬九哥的人气
你好闲弹舌谁来
嗯嗯谁拉的直播间了
很爸不会弹舌拉了吗
消会整人进的这么强
开门你点的肯德基到了
我点的不是小炒肉和土豆丝吗
谢谢下一根可乐的泡泡机
嗯谢这不完的名字的粉丝
三对牌羡慕嘎米嘎巴的粉丝啊的牌为什
么不会盘蛇呢
麦克风臭死哪里臭啊
有防喷吗
开的防喷网
唉
是不是我的舌头太硬了
我不它不够软嗯他不够灵活呢
为什么弹不了
怕你说说变态这变态长老万千软啊
这很难的吧
他妈跟你们说有的情况
就是你舌头是不合适
那你说那些那些曾小出生在那个什么俄罗
斯的人
他们我要是不会弹你说怎么办
那母语都学学不会了怎么办
嗯嗯会不会导致他的鞋不会母匀
俄罗斯就是不会做手术
真的假的
谢魔鱼小鱼猫的直播间小看
不要在直播间拉好吗
他们看看见都羞死你才拉了呢
你这么还有这里饺子啊啊啊
那你说我也进他们的医院
是近期那个弹舌培训呵
我是不是也会弹舌了
把舌头下面剪掉一点
那你觉得我不会弹舌的
越问题觉觉得就是我的舌头下面就是粘在
一起的
对不对
所以他才不会才不会摊手
腾讯这个你要干嘛
你唱rap嘟嘟啊谢蓝波的送粉卡
可能是天赋吧
还见过舌头会转弯的舌头会长还是什么
样子你捡过你外面点啊
你为了学弹蛇吗
你来帮我爹自知道做手术
为什么为为什么要这样
为什么像刷子上上的分三拍是吗
是为了说为了弹舌吗
谢谢海绵劲风的粉丝喊灯牌
咱能别放屁了吗
看着动力
我为了唱歌是可以让咬字变得更清晰之类
的
吗
看了弹幕说阿紫前辈的舌头能舔到鼻子
然后我就把舌头伸出来
我鼻子上舔发现舔不到
他切不到贴不到
唉谢谢小九的粉丝三灯牌下吧
下巴就抢不到
妈呀这口水都流出来好脏了
嘿嘿嘿剪那胡子我没有裤子
可以甜到的
四人中甜乱的狗人中
现在多少个糖果敢同时你再试着
舔你们绝对有人在舔
绝对有人在舔我
不人那天绝对绝对有人在舔
大哥你这人深处舌头不能喘气吗
哎小狗来了你这快呀
汪汪汪汪汪汪汪汪汪
来喽来喽妈妈的小狗来喽
我是妈妈的小狗什么来着
吃饱唉那个怎么插来找他的卡
忘记了
前几天很火的那个谢谢瑞梦的的粉丝团灯
牌
谢谢游手好闲的稳咋灯牌
谢谢孟佳曼的粉丝团灯牌
谢饱喝足找妈妈啊让我做你小狗吧
妈妈把我捡走吧
然后呢我是女姐啊哪有前几天火
不是今年的吗
我是你的孤单小狗吃吃睡睡
没有愁谢无敌拥着玩的人
机票你拍的投稿哪年就是哪年货
嗯
啊那为什么唱这个啊我是你爹逆风飞翔的
天看哎
哎哎哎看看我外面到哪
妈妈还五分钟我就知道你没有催我了
就知道他们看要催我唱歌
嗯嗯嗯刚好唱完歌就刚好吃饭
今天晚上没有了呀看不看嗯
别看不看退的
看不看居然用这个海塔冲击海塔一米五
进能又正正啊没有了
就是今天晚上要练舞不播了
这是用了你每天都要用
什么叫虐待屁屁
是什么意思啊
要吃华莱士啊还要坐火车
我以为你要吃华莱士哦
坐火车吃华莱士也是一种虐待PP七谢后
夜的小花花鞋
的人集体啊干嘛扣问号不是吗
今天还连八个小时吗
哪里练八个小时昨天不是练六个小时
哼吃华莱士肯减肥
张嗯钥匙子的钥匙只是什么玩意呀
钥匙的钥匙再跳一首可爱一点的歌啊
这个上次好像要唱这个来着
想要个可爱一点的多口袋
都是长大大大可引你无尽的烦恼
去那些大大农场嗡咪嗡啦啦啦
冬云拿着午霞摩提开
不能看我把他等你那嗯
寂无甜蜜看看有痛
我的亲管你啊
都扩大承诺的爱都看到哦
大大有那大美我喜欢知刀
我都喜都拿卡
今天那你八你长好大啊
都啦啦美在看你
Hello
我今天那嘎啦南得你下的那路五环呢
到啦都飘了
我想嗯奈夏天不能我心你好啊
对你能一我听怕他了
啦啦啦的喜马当明白
东拿烛下母提卡麦报都把它嘛呢呢
嘛呢呢
南无天蜜斯卡卡
那依萨那一妹人的等待
谢谢冰方姐的比心
谢疯了的粉丝安灯牌谢人分下的泡
泡机谢谢普洛维丹斯的粉丝安排牌
谢内丽的打call
谢谢漫步的时个打谢谢静怡爱走的粉丝的
牌
谢谢爱MTOTMI
这就是个大抠血山主
你真的是个大抠学满意的打
Call小镇常法三东右本三灯牌小不爱
唱伞的一百个
糖
谢谢电子坦克的粉丝三灯牌
谢谢爷啊
先把米饭难动口先妇和打call谢果然
怎
么和果然怎么算安灯牌
谢谢喵喵喵
更喜欢你写迷茫的时刻
那颗气张雨张雨马的鼓掌
谢谢小雨的人气票选
爱着色的分三的拍谢babymster
真好听简单没你的粉三灯牌
谢谢谢心呜呜的粉三灯牌
谢谢关注我的牛啊
谢狙机飘记得打扣小指男小还在那
科学考进第九的分丝才能牌
谢小丁的二十分钟啊谢黑暗
你你鼓鼓掌
谢大大送的心的专的打call
谢谢夜场相关的文餐的配谢TC一八八九
九的两百个小
谢谢索男子的粉三的麦
谢谢人
谢谢马盒尚点弟学生的送文枪
可爱的钥匙好听的钥匙
喜欢的钥匙这么长的车
小迷我看到了再来小迷小迷小迷的是啊哎
呀
谢唯c照片的粉丝啊灯牌
谢谢t艾斯玛的故意沉淀
好听好听下播啊明天见啊
香你吃了小子你女智康
你这里像我最他的那个那个嗯那个符号
先让我缓喊别问我的粉丝还灯牌
好吧你去看别的妹妹吧
没事的
没关系的
看来兄弟嗯跳舞一点也不累
一没关系的跳舞跳的气喘吁吁的时候
那个汗水甚至眼角滴下来已经分不清是泪
还是汗
那没事你就去看别的妹妹吧
真的没关系
嗯
c这两只饭也只得一百个井了
谢谢陈员谢不信就搞特别乱的牌心
你的苏菲亚妈妈啊卖他看导演啊
你不是不怎么出汗这是会出汗的
好我心里两百我还不穿啊
怎么可能呢
不小心直播账号被锁了
只能看看看直播间怎么办
太好了
怎么说的
我要把他们看永久锁住
对对可以永久锁住吗
谢谢
W二二都没有三东台小宝啊
我去吃饭他大家不看啊
拜拜去吃饭了呀明天见呐